不会吧可是虽然说我确实开的是两张床的
房间
但是怎么听听听到听到了是这个听吗
哦
那你看得出来你已经清楚女鬼是谁了
是吗
不拜拜
居然有这种事情赶紧请推理社的米汀社员
来调调查一
下吧
嗯嗯
没有没有有没有没议
你们听到的什么
不存在是ohm yg od吓到了
嗯不用你拿吧全段垮掉
我去全段垮
在这儿在这儿在这儿
是适配的吗
可以用的
你这个是单单个的可以插吗
这里有不哦这里也有一个哎
这里是这里转也有一个
我从来没发现过查到吧
啊刚刚出现了一些奇怪的话外音
我我仿佛我好像连通了
我听到有声音了但是我我还是看不到他的
人
怎么办怎么办
他在哪里
凭我现在的感觉我感觉他在我的正前方
但是这个被子是有点隆起来的
但是怎么回事
我为什么看不到他的人
让我好好的摸一下
哦这里是隆起来的你说台词你觉得对吗
这是隆起来的有有形状
什么形状怎么骨折怎么骨折
我什么时候警察还会改呢
已经在发问号了不知道从看不到画面的样
子是什么样
谷大包好的是什么
不是
嗯那那那个哦我好像摸到它的形状了
哦哦哦这个这个形状是膝盖吧
应该是膝盖乘二
那我觉得我觉得再摸下去有点不太
如果是个女鬼的话可能不太礼貌了
你在吗
我在吗
哦我好像听到你的声音了
你怎么今天选择跟我在一个房间呀
是不是因为我身上有什么过人之处
女鬼你为什么笑啊
女鬼
他说我他们说我偷走了他的人生哦
女鬼摸我了女鬼好温热
女鬼好无语没有开玩笑的
其实是在呃不要踩我不要踩
我女鬼生气了
我们是互偷了对方的人生的
酷偷了对方的人别摸了
我怕没事没有摸到什么不该摸的地方
不然的话明天我可能就走不出这个酒店了
嗯就是是就怎么再怎么样
还是要敬畏一下的
这个形状是能说吗
是走路的地方
然后有时候可能踢人也需要用到他
好好嗯为什么这么用力
你用力了啊比比普通的这个这普通人的这
个部位要硬
很多
他坚定
是的是的不的
女鬼啊女鬼好幽默坚定坚定的坚定的矫健
是什么意思
没有见过这种说法
嗯嗯坚定说嗯好吧
呃其实是这样的本来这位善良的善良的室
友
对吧
我们叫女鬼有点不太好听
我们叫他室友啊还行
我觉得就是捏有个东西
把玩一下嘛说话的时候有个东西捏捏我
不太好吧那我换个词就就
好的好的好的
你听说过ADHD吗
啊我可以继续捏吗
你说我怎么回答呢
嗯没关系你可以答非所问我
盼你吧盼你吧
盘啊对他们说了一个词叫盘盘他
就是我我要集中注意力
说点什么事情的时候我手上一定要哦
我知道了我捏点电话的时候会玩电话线
啊对对对对对但是我会绕头发
我跟女鬼聊啊不对我跟室友聊起来了
捏脚小妹是什么意思啊
讲话注意点这是要跟室友打好关系
韩糖还好嗯
是这样的一开始是有有点累了
然后我在想我们就小小的打个电话就不要
打扰他们
就自己聊自己的但是
太善良了我们的室友他还是选择配合我演
这种荒唐的
荒唐的嗯呃撞鬼戏吗
戏
要改吗
嗯嗯他嗯怎么不开了我在想
起来了
是的难得出来玩嘛加上
假期开始还是挺高兴的
瑞师傅今天没吃饭吗
嗯吃了一天就吃了一顿
我们晚上吃的可可那个了不
我等会儿我等会儿可能
十几分钟以后就下了嗯
十几分钟以后就下了我可定下了之后
你要开也没有关系
随便啊我们要分开来吗
嗯都都可以你要开的话
我就可以聊久一点你看的话就开了呗嗯
为什么现在今天和康康挤挤去吃什么了
吃好吃的大吃特吃
你就发现你们后来在聊天的时候还在吃吗
我筷子就没有停过啊没有
因为你在很认真的聊天
呃我可能是一边很认真的吃的时候
顺便听听你们在讲然后再
随口回几句让你们觉得我在很认真的聊天
但其实我在很认真的吃
要好好吃饭今天疯狂的星期四可以点八个
蛋挞
不点了吧
发猪表情是什么意思
去吃椰子鸡吗
不不吃那种东西
不要告诉不要告诉那个喜欢吃椰子鸡的人
什么意思啊
喜欢吃椰子鸡的人
你是喜欢吃椰子你今天吃椰子鸡是拍戏的
吗
好那我们把时间倒回一下
自己拍戏重视什问题你为什么终是终视
呃忠实粉丝帕克parko就是我带他吃
的
他他是我看到他成为腐乳了
因为他好像在别人那里留言说是哪里人留
言说那个椰子
酱好吃但我一直没有get到
可能是那个店不都不太死
是的你现在没有喜欢上衣子
就是你没有找到正确的店
带我去也没也不至于天为什么要自己撤回
一个喜欢大胆
的把你
你的喜欢安给我征服我
征服我但是我现在必须得诚实的回答你
你自己还没有那样子的
就是让我感觉到很就很没有没有
我可以
是的我就是觉它它太淡淡了
可能激激发不起我的多巴胺
嗯我需要那种很重口的东西
激发任何的都没吃所以所以现在也没有完
成
但是之前有段时间时不时都想吃一下
一百四七百色是的说法
你你对不喜欢椰子鸡的人来说
嗯就椰子鸡就是它白死了
对被他吃了就是白死白死了
他都没有到最后死前都没有尽到自己的一
点价值
他死前确实还没有死
反天子就在时本来也是死死活的哦
不要不要说这种死前死后的好吗
听起来好凶险鸡变鬼了
欺骗鬼了加我你看嘛
之前之前那个抽我你要说我是不啊
你看到那个你你什么时候偷偷看我嘉宾啊
那你说你是不是有抽我
你对啊
就是这种真的痛这是抽了吗
抽了吗
痛吗
不痛跟你说好热
不通你那会儿是只要scare就是电影
里面那种跳
给我来了一下你就叫你呢
你现在这个
你甩手是什么意思啊
我给你涂精华可以啊
嗯我那个
呃我有精华的你要吗
嗯其实我刚刚涂的我现在脸上也是粘的
我粘黏的吗
脸上
不能不能我要等它吸收呢
嗯谢谢墨鱼十四的KPI猪
嗯嗯嗯我我我我我你看看你我怎么了
我
我好像是怎么接我怎么接
我好像是有点不合适对不起
我爬回自己去
但是我充电器在你这充
我是那种充电器到哪
我到哪儿的地方
嗯嗯太疼哎呀好安心啊
还是别人的床好睡
你这样脚是不是伸不直啊
我现在本来也是团队最方面好的
要不要快一点你要你要开吗
真是
但是开都开不了多久随便你可以跟他们聊
一聊啊
我其实就是来报平安的
因为我出北欧了然后有时候出北欧就会习
惯性
出来和他们报个平安我什么姿势啊
我就是就是就是每个人分一半床吧
对吧
谢谢蓝神剑贴贴
嗯上海风雨现在大吗
不大但是今天有
满风平浪静嘛但是今天有太阳雨
你感觉到了吗
哦
好像是我们刚出来刚走的时候
还是刚来的时候啊像对嗯
就是太阳在在上面还就就下雨了
非常的奇怪它除了在上面还能在什么地方
女鬼好啊不能聊天我不想跟女鬼聊天
请你乖乖发两千我是说叫太阳高
高高的挂在半空都没有被遮住
它就下雨了没有说它的是在上面还是下面
啊
我要把
我要我要把你的鬼摸个遍啊
不行不摸不摸了我怕女鬼明天报复
嗯好吧好吧这对面是谁是鬼
怎么不是猪呢
我是猪你是鬼你怎么这么说呀
我不能说了我都自典成猪了
嗯一言不合就开幕没有没有骗骗你们
谢谢呃欧杰尼切斯不要听我说猪就触发了
关键词
你们这个这个猪谢谢撒格纳尔孤注一掷
哎呀怎么办呢
别人面前谢礼物好羞耻我去
还没有还没有养成这种习惯
我现在在拿发夹疯狂夹自己的下巴尬住了
哎你们你们的那个直播间主队是什么
嗯主队阿根廷阿根廷
那那夺冠希望很大
哎是啊好像前天啊
前天还是大前天的说他
他们好像才打了一仗打了一场阿姨阿杰
嗯对的好像还
挺激烈的
对的当时我刚好还在直播
我当时也在看然后我看到你在你们在看球
赛
但我待会儿要睡了没有在看
在我在我在唱歌然后他们说阿根廷
要的走了我就说我又问我还有
现在什么
他们说好像是一比零他们说下半场刚开始
嗯
他们说这比赛还没结束呢嗯
有结果后来唱一首歌
他们进一个球但是一开始是对对面的进球
然后在后面
嗯对都说要结束埃及在进球吧
前面是二比零嘛然后大家都觉得觉得阿根
廷要走了
是的在唱苦情歌的时候
埃及又清楚了然后后来忽来换了三首
什么明天会更好
什些他真的听我唱的做法
其实那我是不是我的主角是挪威
因为挪威在北欧加上我
想哈兰德那我是不是要带他们
你怎么不到不到瑞典啊
瑞典就只有小帕一个人
他很孤独他可在瑞典吗
哦对对对对对对嗯
对的瑞典现在还是八强吗
不知道好像已经走了
我不知道反正埃及埃及没有一个队
那天我去翻了一下翻了一下阿b上面的那
个支持土队
的那个嗯没有一个直播间支持他支持瑞典
嗯
埃及埃及惨埃及惨
真拿你没办法坐好了我要给你讲讲米米唱
三首歌
进三个球助力阿根廷绝杀的故事
看来梅西能成球王都是米米的功劳
那不是
没有没的没有
快点阿根廷打决赛的时候
那个要唱一整天的歌那得让他们不点苦情
吧
唱两个小时的歌了
哎但是之前
好的好的好的好的
嗯没事我忘记那个队的名字了
算了什么队你要说什么事儿
哪个队也是比赛
嗯嗯当时有人问嗯什么是是猎鹰吗
说猎鹰
和黑豹不我觉得哪个会赢
那是哪个比赛我不知道
因为我不认识我也不认识哦
对我就说黑豹他们说猎鹰不可能赢
绝对赢不了的
最后最后好像猎鹰赢了
对
哎喜欢问这种问题
哦对对猎鹰应该就是CS two吧
哎是叫妮扣吗
完了我是易拉罐我是易拉罐
我只记得他叫什么妮什么扣妮扣
你是说拉拉你了那个娇娇尼可还是在说你
他们说的是那天那个猎鹰和黑豹是CS比
赛的
尼狗对的就的就这个妮蔻
就这个妮蔻哦嗯妮扣你
可你
但是就很日系的发音我也不认识
反正就是每次
每次我收到这样的SC比如说主包你好
他他很多年没有得到冠军了
你能帮我祝福他得到一个帮我祝福他得到
一个冠军的
时候我都会脑子里面开始疯狂运转
呃能讲的这是纯粮吗
这是什么什什什么
讲讲很多事情嗯
根本不知道在什么比赛啊
全是我的盲区
全是盲区其就代表都是易拉罐
都是易拉罐就是瞎说的都没有问题
嗯他名字就叫尼古拉哦
尼古拉嗯所以
所以就简写为妮克原来如此
盲区是什么区
啊这种梗还在玩完全有含金量的吧
这强行强行
哎我们再玩一下那个从一比到
使同时一二三四五
六为什么
你的六是这样比的你就想表现表现一下崩
对对对我就是就是就是你不觉得这个很好
用吗
大家也能理解
六这不是五吗
六
这怎么会是六呢
五十六对呀但是这怎么数也是五根手指啊
六啊你画你写个六会写六吗
你好你好我的你的
啊这样的啊这样啊
六六是这样的六而且双关呢嗯还可以当周
日双语跟
他们找来六你明天一定要测试一下小岁他
是不是一样的
我不信我不信我不信我觉得全世界人民都
是这个
连外国人都用的是这个
那我是什么人
你是鬼
完美逻辑闭环
我们在我们今天玩了个游戏就是
室友的六不是打电话嗯
哦对对对这个姿势是打电话对的
我们刚刚现在有些小灯都不知道电话长这
样了
他们都没有经历过那个时候
有些小灯笼为什么就直接讲
有些小灯
啊就是没见过吧就像就像他们也不知道那
个存储的
那个东西是软盘一样没有
嗯没见过软胖们你见过吗
我见过我见过我也我也见过
但是没用过
非常短暂的一段时间内
就是有人用过但是很快就被抛弃了
好像国内就是
用了一点点时间发现不好用
就把它抛弃掉了
嗯是不好用还是什么
但是理由我不是很清楚的
就是因为它存储空间太小了
后面就发展特别快嘛就后面的越来越大嗯
那个存储空间然后
就用了别的好像是u盘什么的
开始反正
你要换内存啊我也想换内存
我要换电脑但是已经买的差不多了
是
那我屏上有买都买了你已经买了吗瓶香吗
快上
你看你是在囤内存桥做错了黄牛吗
再涨了你就不会觉得可惜了
那倒是你买在半山腰总比买在山顶好吧
你先买了之后然后再降那
女鬼女鬼内存女鬼已经买了吗
有人在问
啊你已经买好了我行动力好强
你要等那个其实
我换电脑是在内存涨价之前舅舅开始准备
的
嗯那你应该已经买买了那个比较便宜的价
格
没有开始准备的就是我们开始准备那个
呃政策要改变然后要开始收不到工资
所以我就觉得我我得存点钱
就那个时候嗯去年我就想想换电脑
然后因为觉得要存一点钱
而且没有买
又过了差不多一个月的样子
一两个月的样子内存就开始翻倍了
现在已经翻三四倍了翻四倍倍了
但是我当时没买都怪工资没到
都怪VR都怪v娅不怪VR都怪公琪不知
道太有觉
我我看了一下今年的内存价格
比我一年前就二五年底买的大概
贵了三倍三倍
你二五年底五二五年中的时候
你要想我们年
我们哦不是二四年底哦
二四年底一年多了已经哦
那那为什么是个好像还有个低谷
印象中那个硬盘和内存
那个硬盘和内存之前有一段时间
那个价格还是跳水价格
是的他那一段段时间
甚至很多人是而且就是产产产量特别多
但是后面开始都跑AI了嘛
我们怎么开始谈这个了十倍了
内存比黄金还涨得快
对啊我之前有人跟我说如果
实在不想就是工作或者是太累了
想找个副业的话可以去囤内存条
一
我记得猪场好像有人为了讲那个
他专门去买那种整机因为以前有一段时间
那个内存什
么的先涨握但是整机的价格没有掌握好
他们就把那种整机买回来
把内存拆了拆了然后赚差价
对对好有头脑干不了这活儿
对
做不到对硬件没有那么强的敏感性
我感觉有些人
等到他们都开始去囤的时候
我们再去囤已经来不及了
我们都是散客
把十六星沙内存拔掉拿走
未必啊我觉得他的也未必很好啊
整机上有渠道最开始整机内存涨得没那么
快
他们可能是批量货吧
就是如果只是单个的话
反倒会贵一些批量就会好很多
已经二十六分钟了也超超时了
你还开吗
还在犹豫在丢头子嗯丢头子啊嗯
别走我们说要走流不让走那我
对吧
迟到一分钟念念念念念
然后加班六分钟
嗯嗯没这个憋着哎
我身后在做什么
一身要强的多灵国女鬼
你每天都要多领我打卡吗
对的嗯这一招是我在梦中想到的
我二五年二月五月二月五四九买的内存多
少
五百四十九买的内存条
现在四千九好好好好
啊这已经是理财了吧
看看你在打什么卡
嗯我在打啊破象棋这是国际象棋嗯
我不会我看过别人做过嗯别走
嗯但是明天要早起聊太晚
其实我等会儿还打算我们还要
啊嗯啊练习一些东西
是的我没有东西
我们很忙的没有东西要练习
我们只是从很忙的一天中抽出了一点点空
意思意思陪陪大家而已
去年八月买的六百块那看来那个时候那个
时候已经开
始涨了
现在三千七感觉就是把价格抬起来垄断了
类似于只给企业供货然后对外的这个价格
变得很很贵
明天我们别去了就聊天吧
什么别去了你别去了都说出来了
你七别
让v你你你替我去跟VR说
小瑞不不去了你们这个地方我们不伺候了
他要专门为我们服务我
我们要聊通宵请你们不要不知好歹
我的徒儿试试这些吧
你没抢到票你只迟不去
好好好那立场很明显
没想到这个台风八威路径改的挺多的
嗯怎么了
他路径改
嗯他路径改的比例江浙沪远了一些嗯
北上了吗
往西移了一点就是到中间湖北的那块地方
了
哎呀说是说
打电话但其实聊了一些非常漫无目的的东
西
那看来下次挪威打下次挪威打那个英格兰
因为英格兰是哈兰德以前的俱乐部嘛
就是都是他的队友他相当于要跟他的队友
打下一次
应该是在周日的凌晨五点
他们说直接点到早台然后五点钟开始唱歌
唱唱歌唱到七点钟
下一次你可以看一下那个阿根廷下一场是
几点打
然后你可以去准备一下那个
鸽瘩疙瘩这还是看缘分的哦
在我这儿的玄学不一样
我是一下播他们就进球
就是就是我看他们的时间都没有
都没有变化的就一点动静都没有然后我说
好吧
我们走了吧明天要早起
然后我把异地
放完了人点了一下下播
啪一个球进了傻掉
傻掉了什么意思啊
整我心态宝宝下场可以支持我英格兰影吗
好的呀
好的呀你如果组队是英格兰
祝英格兰旗开得胜
但这和我住挪挪威队胜利有什么关系呢
都可以住我们
都各自支持自己的主队
都有光明的未来
就是答应我如果哈哈宝赢了
在那划船的时候你不要躲起来哭好吗
你知道英格兰t挪威吗
我知道啊我知道啊我怎么会不知道呢
很关注动向的
抖赢
没有都赢吧只能平局
就是希望这个裁判这个主裁能够呃
这个主裁我估计也不知道怎么判力
足发生了英格兰的球员传球给哈兰德这样
的情况
那怎么办呢
那属于属于我们老球员老队友的情谊
你别管少管我建议主主裁编裁都别管
嗯
今天一天就吃了一顿但是晚上吃的好饱啊
吃的我代谢都好起来了
我们你个晚上好吧
好爽啊好久没有吃的这么爽了
而且今天也算早睡的一天
瑞祥终于不用头疼发什么弹幕了
今天只会打小小小的一个电话
不用担
金梅花树明早打算吃什么啊
有明早这种事儿吗
还有明吃早餐吗
要吧去吧这边去去去吗
去去去吧去吧嗯争取假期
真去的真起不来就当做没这回事
起得来的先去吃吃完再回来呗
嗯你说的嗯我说的
谢谢sark night的super
chard
加油站
十一点来不及的要被说了
要被weare骂死了
谢谢
想要起个好名字人气票
谢谢梦云十四的随波逐流
谢谢NFP卡你真好看怎么都
都在猪啊能不能在我外面出差的时候给我
一点面子
来点排面好吗
不要动不动猪不猪的多难听
电脑端更新了SCK显示头像啊
猪猪侠
之前说明天的安排是什么啊
不能告诉你你跟我一起去
我就告诉你可惜你没有跟我一起去
谢谢墨云十天天的BBW对呀
嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯
哎小岁他们也是半个小时前开的电台号
好默契不PK不PK不PK不PK不PK
不PK嗯
不知道我不知道我不知道
谢谢有马KKK谢谢有马KKK谢谢有马
KKK的
对是
什么什么的建构我不知道在建构什么
就可能是建筑建筑行业的吧
没有啊不是我的我没有叫他这样改
喂
找他领吧一会儿嗯睡了吗
为了明天能吃早饭没事
他再早也没我早还早
你为什么不信我
好好霸气的翻译你早才八点钟
对不对
我记得为什么
因为我每次一到魔法学院
大概是十几分钟以后你就开了会弹在我的
那个首页
感感觉和那个
唯唯一的区别是除去通勤时间
嗯但是早是真的挺早的
没有有没有证议
对的真勤劳真勤劳
但是你要我明天还要早台吗
什么他们好会抓关键词
问我们明天是不是要早台开玩笑
不是
是我们是说我们平时起的很早
所以早饭没问题什么澡台哪里来的
早台又在这里瞎编造谣了
姐姐还要开
早台还要开
走台真的是真的
没有啊他他说他他们问我是不是有有早台
哪里来的早台在抓关键词
对啊你不开早台吗
啊啊不要不要不要不要不要不要不要不要
不要看到他们
进不来
吃完早饭可以起得来吃太早才吃完嗯
倒起不来
这笨蛋因为吃吃因为吃早嗯
开早餐的时候没法吃早饭
周围都是人
哦确实对吧
但是吃早饭的时候可以顺便看见别的东西
这是可以双线并行的嗯
我们还要学东西呢
嗯对的嗯那我们那我那我是不是该撤了
明天早上吗
那我们定几点的闹钟啊你来定吧
好的
好的好的谁起不来谁就是小猪
你们说是不是啊
瑞斯坦谁起不来就是小猪
明天我们就知道谁是猪了
另外一个人叫做鬼鬼鬼附在小猪的身上
然后小猪负责负责出行
然后鬼女鬼负责就是
不要再发珠峰了你们这帮人不要发珠峰嗯
你不要以为你变了一个节奏
调子我就听不出
呵的好的好的
故意哎呀故意切分牌被我听出来了
嗯
谢谢末日警探lovesick的发珠疯
还顺应了我的时间
好多小猪同伴就是就是都要做猪
为什么没有人想做鬼啊
鬼可以附在别人身上你不用走路了
多好
猪猪
嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟
二零二零零零的零的的的的的的的的的的
的的的的的的
的的的的的的的的的的的的的的的的的的
的的的的的的一的证据
嗯
我跟明明讲一声通个气
我说这个是你的铁杆旁听生
一定要叫他上台你一定会把帮大家
我可是你听我可是你听的总督
啊哈哈哈哈哈哈哈
救命我万万没有想到这个话
有生之年听见你无敌了
讲道理我觉得这辈子我讲不出这句话
我认真的
这辈子都讲不出这句话
嗯嗯应该说VR里面没几个人能讲出来这
句话吧
对的我我可以说我我可是润润企督这个在
我再想想
我也可以来趟们听的我也可以来
那其实全世界都可以来
嗯都可以都可以
嗯你也可以来到瑞娅瑞娅的总督嗯
大家都可以客观上是没有任何限制的
嗯是的是的我争取有一天能够
做到可以瑞瑞是提督吗
不是对不起对不起
我是一个我是一个没用的白字
我是个无能的白子我只能在直播间旁观
大家
扣字发弹幕我一点都说不上话
一点都没有话语权
对不起我就是一个
我就是一个缩在角落的阴室
冷阴暗的没有人注意我的宽
就我每次都只能远远的在人群中看瑞爱热
爱一眼他好耀
眼大家都好活跃
只有我只有我才才教的这么的流畅说出来
啊
今天吃多了染料比较够
所以我们今天喝的东西里面是不是含咖啡
因啊
我感觉我刚回来的时候好困
感觉那个时候是晕的现在有点清醒
那是因为那是因为
你觉得跟我聊天很很有趣嗯
你说八位地铁吗
一九九八就可以加入了
有没有打折的有没有什么经费
嗯好啊你看我都我都延续到这份上
我本来只想着二十分钟的
因为觉得冷了我想去调高一点
我我去把空调调高一点
有点冷我怕等会生病
像末日警察lovesick的
是不是差舞台上你说是燃料多了就开眼
也有可能是因为看到大家开心啊
对马布西瓦卡里mouse
十五分钟后就带领了可是可是可是室友要
睡觉啊
我们也要休息的
不一定非要带领吧
没事你是直接打关了吗
没有啊我给他调那个了
好安静的我感觉突然听见到外面的蝉鸣
他应该是在调整吧我我还有五格电
我可不可以充一下嗯豆总
怎么你是你是插头吗
不是我不是这个
你有type c的那个口
对呀四格电了恐怖
今天白天在外面没没有怎么充
一都在赶路亳州
但是我这个充电线是多键多线哦
怪不得我说这为什么没在充呢
我说怪不得我为什么没在充呢
我我插了这边然后这边没插上
我以为我的线爆掉了
天猫宝师
我困了我困吗
他们一定要叫我拖到十二点
但是拖到十二点对室友不太好哎
没关系
我现在已经我现在不困了不困了
回来的时候不是没有回吗
嗯那下次下次那个我们做室友的时候
你来开吧我们
这政轮化对的我们要公平轮着来
下次吧嗯带领带领有什么一定要的吗
主要是带龄过了肯定还会再聊聊
就那个时间就蛮那个明天晚上我会
回来见大家的店里完了肯定还要再聊的
聊着聊着无止境了那明天明天我也起不来
了
主要是
我也开始喝了
我真的没有关
他怎么突然停了空调
验证一下你的清白帮我验证一下清白
对的我们明天早上要吃早饭呢
明天早上早饭报告吧报告一下吃了啥嗯
我是没关吗
对不对
谢谢
我看穗姐还在播ohm yg od他们
怎么这么能
那可能是他判断已经到这温度了
嗯等他拍个告诉我们
录了就不就不进去那个他那个是有哎
他那个呃不是室友他在说啥呀
我说室温他那个室温好像是到了一定程度
就会可能
亲对的对的
谢谢无名的lock的花式夸夸
对呀我刚刚到现场来的那个瑞师堂在吗
我问一下有没有现场到瑞士到现场的瑞士
堂
谢谢狼神剑的比心的认个么
棒头有没有已经在那个
不要在这里说这种话了
什么瑞达瑞的狗我不养狗的
我不养狗的
你可千万别在明天万一万一被抽上台了
千万别说这种话我不会承认你是我的粉丝
的
嗯嗯到现场来的有吗
我可以提前跟你打好招呼
然后我就把你点上台
要嗯那可以当瑞a瑞a的贱帽
键帽是什么意思
键帽键盘
有没有明天去瑞士堂旁听生
旁听生应该会跟室友单独
这是联系的吧我没有开吃播
他们好像没办法啊那要要问一下吗
有没有已经来现场的旁听生
你这你刚你不是想说的
行我好像有要到喊
万一有人又是瑞士堂又是旁听生的
据我所知是有的哦嗯
那那他就要上台两次了
如果其他人不报名的话
我可不能让他爽大呀
我觉得我
如果十分钟不预告的话应该也没关系
哦没关系你要你要播到十二点嘛
那我可以一起
你你也可以跟他们问一下
嗯
嗯主播你电台的声音好好听什么意思
什么意思
那我平时声音不好听是吗
那我但我我确实承认我笑起来是有点傻
你还是开会儿吧
你要是想开的话我是没关系的
我带领之后
我感觉你好像在在顾虑要不要开
没关系随便开
我今天不是本身想朋我有点不舒服吗
嗯但是你还是陪我讲了这么久
是的我听到有点哑
啊
怎么样
嗯哦等一下也是等一下
晚点让你看什么我看晚点让你看
晚点让我看有有旁听生说啊
看看西游记的PK邀请
哎干嘛来了hellohello PK
起来了
哎怎么不能不能再加一个岁己啊
哦你们是单独开的是吧
嗯怎么弄啊
嗯你们连wifi了没有
嗯
首次送礼翻倍猪说翻倍猪嗯哦PK的那个
吗
嗯
干不了你谢谢墨鱼十四的猪脑过仔
这你们你们两你们是两个人
两个吗
我是连了wifi的应该不会是唱
不是你待会等这个PK结束
这个PK不能结束吗
不能提前结束吗
他一共是五五分钟是吧
哎可以退出哎
对呀退出吧退出吧退出吧
由于本什么对面主播提前退出
所以我方主播获胜还能这样的
谢谢男珠峰末日警叹的发珠峰
这样也能赢的我去不战而胜
赢赢你能你要看吗
我在研究
这个新的开播怎么弄呢
这样的话可以四拼盘然后没弄过那个
你还是算了吧嗯你等别人那个
哎怎么准备嗯
要赢啊他等准点吗
你要等十二点嗯也好
也好也好也好也好好卡呀
提前一天白猫天鼓是挺卡的
我不知道进来卡不卡问一下卡吗
瑞士腾
不知道他们三的东西会不会卡
我觉得你确实精神起来了
你刚回来的时候可困了
一直在那里只是睡着了
对的
然后现在突然就精神有时会卡好哦
刚开PK可能是因为两个两边
他那个嗯网络连接不太好吧
啊
比mixup的好太多了
有没有觉得好热
有啊对呀他这个不行
我一定要去看看洗面奶
我之前调到二十三度然后我觉得有点过于
过于
现在我看到你温度里面呢
二十四
你是升高了
你好我是这里的猪
你好我是这里的猪我来和
嗯嗯
这下就可以又听到两个声音了
就这样的话可以比拼一下网速
晚上好晚上好
拖鞋因美味哎现在嗯
你看它开始运转是啊嗯你为什么升高了运
度
它反而会运转
我刚刚又往下调了一个
它又开始运转了
我不知道为什么就是怎么触发的
这个东西快到二十二二三
我刚二十三往上
好两个然后又往下了他就好了
那这样的话可以
感觉你这边比较严重啊
你是总督我这边
提督的数量可能还高一点
总督司连那是有点严重
你怎么你准备怎么处罚
其实一般来说是不能不能不能允许联系了
那么接下来现场呢注意了
啊
确实这两个人我们把它办掉吧
就不要让他们上台了
这不是带了个坏头吗
怎么在这私联呢
不让上台了吗
他是不是有点没办法进行哦
是吗
没事儿就少两个人
怎么会没办法进行呢
就两个人我们确信会有别的日常补上的对
吧
嗯嗯要有就是没有上台的
区区两一个
啊不是也不能说总总读体多了也不能说区
区平静啊
什么数据检查啊嗯视据检查
嗯呃明天应该会有可能会下雨
还是带好伞吧嗯
七七
你看看你看看被你们这个这个做软磨硬泡
的
还是泡到十二点以后白点点人人是矮
人人
嗯明天如果想要显眼一点的话
带一个软软相关的东西好吗
这样的话我就可以
真的这样我就可以快速的认知你我就可以
知道你了
就是那个橙色的雾橙色的雾太好吸了
哥布林头套吗
退退退退退退走开我我是会故意无视你的
会装作不认识
首先要挑哪一条衣服感
你们感觉哪一条衣服最适合cos感觉是
那个
制服CF歌
大明国旗
哥布林头套和小动物头套
小动物小动物还好小动物太多了
嗯不知道为什么你们听话话
声音大小还有
你好
应该夸夸我吧
你看我本来都有点不好意思了
拖着人家拖到现在
对吧
出门在外不忘
刚吃完午胎了你是现在出哪
马上在电影了但是电影之后就不能多拖了
我要
谢谢儿子零七七的冰晶吊坠
谢谢你明天回去再去北大
他们会不会又在PK啊
我们下刀的时候感觉四人都很困
就是死尸一般的困那种
贝零十一号来对的刚刚好每天可以赶回去
对林星期五喽啊但是我明天晚上估计要到
的挺晚的
我可能到了就直接杂谈家唱歌就不干别的
了
啊你这样想的话其实也不用提前续费
我还是能谢的谢谢魔法耳七的
啊不是很喜欢还是很喜欢
谢谢魔法二七的
蓝色会员感谢感谢
我看到月亮月亮进直播间了
没有我点错了我点错了
无视掉我我
因为他有时候会弹出来
我会不小心点到对的嗯嗯嗯
不喜欢耶
康康的连线邀请
我看你喂哦是这个这个
为什么有个最佳显示区域
好吓人啊啊怎么还这样啊我去
最佳显示最佳显示区域是啥呀
我也想问呀哎那个米米也在开
可以把他拉进来啊
迷你开电台啊来了来了把它静音掉
哦进了进了进了进了
把他静音了把这个臭看看静音了
谢谢白鹿仙的舰长谢谢你
六百六十七天的他把我们都禁了嗯
喜欢饭不行对方设置了连线权限
无法发起互动
哇他把我们都关了
他把我们都删了他把我们都关了
我们现在联系不到他了
其自己是个比心嗯谢拌饭的盾牌比行
我们是打PK还是纯粹的连线
你这个好像没有显示PK呢
你要听两个声音两个声音
你可以关一个人的
关注随机的榜有的
嗯你们在干嘛
你们你们睡小岁那个洗过澡没啊没有
你还不洗澡啊你打算什么时候睡觉啊
嗯下播就去洗澡了你已经洗了吗
你们都不接受洗澡就是不洗澡就钻被窝的
吗
我洗的脚但是他没有洗脚又在说
哎我觉得不洗澡跟不洗脚也差不多吧
就啥子哟这种一天肯定是最需要洗脚的呀
今天想了几个好名字全被占的粉丝团灯牌
呀
哦天哪哎还在凑转发
差不多该下播了
好的好的明天早上见
好的早上见
拜拜哦拜拜拜哟
下次会有说他他们邀请了我
然后说要下了
好无情的人嗯个问号
哎怎么只剩我们俩了
他把他把我们都杀了啊
拜拜全是谢舰长声音
他都应该开集齐谢舰长业务
他的声音就是如此有穿透力好有穿透力呀
你能不能里面全是他的声音
拜拜明天见拜拜明早见
但其实我不知道怎么退出
这个连麦我也不知道怎么退
不然我就不会聊半天不是不动了
他们该怎么退啊
呃呃有有人呢点左下角左下角PK连线退
左下角哦
我不会我从来没有开过这个东西
我们两个互相对着唠了半天
然后一点都没动嗯
来吧趁那个
陈列带林的加成试试
刚刚有人不是说记错时间了吗
没投降呀有什么投不投降的
那对方赢了我们也得赢一赢啊
我们赢了对也得让对方赢一赢
谢谢斯啊正好疯狂时刻已开启
谢谢stuck night棉花的爱心
抱枕
棉花糖棉花糖是不是内心希望
我看到电影票其实我还觉得挺高兴的
就是说明在积累奖池羡慕二十四的棉花糖
之前开电台的时候是开了那种虚拟台的模
式
就是九六年
游进零七四的名怎么全是棉花糖沐月十四
的棉花糖
爱心抱枕我也觉得
屏幕太小了一次性看到了两三条
而且你要是要想谢礼物或什么
嗯对的对的对的
棉花糖棉花糖爱心抱着棉花糖棉棉棉棉棉
棉棉棉棉
绵一棉花一花糖一糖糖糖的
进来的点点关注我天天的走关朋论
走上点小皇冠的走上注
晚上好这个名字格式好熟啊
感觉像这名字格式咋你一猜就能猜出来是
谁的
我是我的的是是的的是是是是是的一的朋
物
它的折叠屏线刀半边的小平台
嗯它能看得了很多吗
但是确实不知道他的是
谢谢墨云十四的棉花糖不用留小又花时间
不用故意控制
因为我现在下了也没有办法讲悄谎
我还是想知道嗯我不知道明天有多少
来呀所以我不知道要不要给大家买东西
而且嗯不确定当时到时候有没有人能替我
接应
所以如果明天有去的人还是可以跟我说一
下
我可以估摸一下
当然看情况哦嗯看情况可能不一定时间能
到
谢谢暮云十四的爱心抱枕
不我不我不专门发动态了
愿意跟我说的就就说吧嗯如果如果
这么严肃的发出来反倒就是没到的人会有
点难受吧
我觉得就图个气氛嘛如果能凑在一起就凑
凑
不在一起就下次再说
我们下次也有机会
谢谢空腹的小花的爱心抱枕
棉花糖没到的人会有点难过的吧
因为这次
台风取消了好多一些什么航班啊嗯像
北欧这边还有演唱会也取消了
其实还蛮可惜的
离得远的人也不太方便过来
票也很难抢
听说啊我今天听那个他们说
在场的一些staff都在说那个BW的
票都已经
吵的很很高了甚至
你嗓子还好吗
还好好的行今天下午彩排的时候
嗓子就会
为什么台风没影响上海
但是下雨还是有下雨还是有下的
我就觉得不太方便
嗯谢谢我要桌底软脚御姐米恰的粉丝团灯
牌
他现在有开播你们可以去他的直播间听
没就是有新进来的人
不知道我同同室友是谁
不现反正明天会检测大家
呃如果我到时候是风大的话嗯
大风也有可能就是窗要关哈
我今天拜托了邻居帮我照顾两只小猪
因为我出门的时候窗开的特别大
我就担心大半夜的突然台风起来
那简直要把小猪给吓死了
明年再把瑞瑞放到周五
那我觉得大概率就是周五嗯嗯
星期五下午下午吧大概没办法的嗯
肯定是周末的人最多
别没事没事儿不来没关系
星期五能理解的我星期五我也很难请出假
是的
能理解的
虽然说
感觉就是要拜托一些很有空的躺周五叫去
医院去了去
把你的祝福带到就行了
而且明天游戏其实蛮好玩的可以
让别人转述一下不知道谁这么谁这么幸运
能被我抽到呢
我要一次性可好争取争取抽到一个单推的
反正明天还是要出
大家上头又对了你嗯希望能嗯嗯能能发挥
好一点
要不然的话
啊主面
也行想想怎么夸乐他们也行
是的一定定要看看
我应该有直播吧这种VR的活动
啊嗯嗯
如果是现如果是我们自己
就比如说二d的我一定会开台的三d的
一般来说VR这边会一直就是开直播
真的加油棒吗
望家人们争取福利
嗯所以如果你有有得到奖品的话
也可以分给同伴哦分享喜悦
好了好了好了好了你们拼死拼活的把我拖
到
没有有没有没有没有
电领之后到底是想干嘛
就是就是想狠狠的表达爱意
但又不好意思说对吧
我太懂你们了
嗯欢迎小龙欢迎一下是吧
谢谢
时间之间不用谢谢谢欢迎
当成九年人的泡机不是谢谢了星子们
想多和我说会儿话我们昨天明明有说
今年不能去场馆里包厢ohm yoh
my god
不行不行今天不行今天不可以不可以撒娇
到此为止吧不可以啊
你刚刚在撒娇吗
没有他们
想要跟我让我要点那种那种
我说不行行行行嗯谢对
可以我可以闭麦不不行
这不是这个问题你等开点开
嗯我们这种事情还是关起门来说吧
别不是这样嗯啊嗯嗯总不能总不能
让室友把耳朵给关起来吧
太没礼貌了然后怎么样的去活
对可以用你
鸭蛋鸭蛋鸭蛋鸭蛋还在外面呢
还在外面呢还在外面呢
哎干什么啊
就是挑战play是不是
谢谢暮云十四的专属灯牌
瑞士糖好大一个嗯
差不多了我觉得该睡了
你可以你可以再说会儿
你开的比较晚我觉得差不多
现在是
我这儿时间是一小时十一分钟
给明明一个嗯我怕有人说我偷走他们的人
生
嗯嗯但是我可以感受被缠身的感觉
明天晚上会晚一点哦我的车票都已经什么
我跟他们说我到家会晚一点
是的明天我们还有一些其他的
对我跟明明有小安排所以要干
办完正事再来反正有一些如果
呃单独的还有一个王者
是的所以瑞士堂就先排在瑞娅瑞尔的提督
和米米的总
督后面吧
我们先把钥匙给个私联比较重要嗯
私连去喽
失眠去喽明天会看到大字报挂我们吗
嗯是正经事儿
私连也是正经事提吐都行吗
干嘛
那按你真按起图排的话
你还不知道排第几个呢
真爱这个牌的话很血淋淋的
别吧嗯嗯
不哭不哭不哭不哭没事
你要努努力
但是跟大家一起吃饭好香啊吃的
吃的很香非常开心嗯
这两天已经提前做了好多work了
嗯好初始今天可以好好睡个觉
明天早上能
哎你怎么是题速
最后哎就是就是
就是就是嗯但是往好了想
现在人比较少对吧
你走你去吧尿尿尿嗯
所以明天晚上不要等急哦
中午中午是必大哥当天吗
中午是那个在VR读VR应般会转播吧
有的吧我记得以前是有的
线上在官号应该可以看到嗯
回到官号看
不然大家会要求录播啥的
不要着急哦回家要先
整理一下就把东西什么丢到洗衣机里了
洗衣机先开始洗然后稍微吃点东西
然后再来见
所以
见到大家的那个时间我估计已经
差不多就是到雁塔的那个点了嗯
明天是一点十五分到两点对不对
对的一点十五分到两点
观号可以等我们出现登录八千链路呃
不是登录哔哩哔哩进入八掐恋爱关看观看
嗯好的记得抽笔放下来了
我们那个节目叫什么来着
到时候你们收集了叫叫捉迷藏
对我
我们明天明天那个玩完那个游戏
大家看完之后我再跟你们吐槽
我今天有好多事情想
好多那种鬼点子在想嗯
啊我现在半个身体都缩在被子里
爱不能想要之痛找找我在哪儿
哎我感觉其实
我不在播的时候瑞上也在找找我在哪儿
每每就是各种地方都能找到我的蛛丝马迹
就是
就是不发动态嘻嘻
没有
但其实也还好我们今天彩排
我们因为彩排很久的尝试
试了一些其他东西很坏
那那那那就是这样的呀啊现聊是个刺激
那就是这样的呀
因为邪恶的s子和你进不了
从什么在土地上班最容易在欣赏大姐姐
专是我人叹心猪兔哥
瑞瑞下播本要去室友直播间找你了哦
还有危胁我去那我就救下救下
嗯差不多的了我眼睛已经开始流眼泪了
嗯然呢就就样那里离婚
嗯我有点困了
这样吗
我们下面有
没事明天晚上能见的呀
今天只出差一天了过两天可能比如说彩排
的那那一天
那可能就真的是有一点那几天
可能你那两天你都见不到我呢
不会的啦今天明天要吃早饭
好在意早饭这件事儿啊
但
但是确实早饭挺好吃的
嗯对早饭挺好吃的
那我就走了嗯那我要晚安喽
晚安喽
说晚安的时候大声说起来
昨天的玩动态好像大家补的也不是很多呀
嗯我觉得很多人下来晚的时候也不是很记
得我呀
我今天真的早点下了不然都不记得
你其确是不是不不不习惯不习惯吧
哦谢谢抱云虎
墨云十四人醒我要睡觉了
我去人神见
礼盒
水晶鞋是滴答啦滴答啦
滴答答rich dirry和LZ零七
c的八y八
星河了梦QWIT kes like
k和sark
讲了一点嗯总之就是报平安性质啊
七十七分钟严重超时
比了三次接近四次的电话时间了
真油腻的吧阿涛
真是哪里派来的狐狸精把我给迷住了
我的时间都去哪儿了时间都去哪儿了
我被拖住了我要明天
狠狠的去跟PW的人公连喽拜拜
走喽结果到后面感觉感觉时间又有点不太
够
所以又
但没有按时出发
然后明天当天的话